- keine ReadMe vorhanden -
- Formatierung teils inkonsistent (Einrückung, Leerzeichen, Leerzeilen) -
- Typo der sich durch viele Klassen zieht (”Familiensatnd”) (-)
- Commit Messages teils ungenau/irreführend (”commit”, “Update 54 files”, “xhtml korregieren mit redirect-true” in dem noch vier weitere Controller geändert werden, etc.) -
- Langlebige Branches, einer pro Person, sind nicht sinnvoll (-)

- Keine Datasource, nicht deploybar, 0% !
- Package von Starter-Projekt
- Warum hat Ihnen @email nicht gefallen?
- Code schön einfach und funktional
Bewertung: 50% (wie gesagt: eigentlich 0%)
