Was lief aus Ihrer Sicht in der Zusammenarbeit in Ihrer Gruppe seit dem letzten Protokoll besonders
gut bzw. positiv?

- Gute Erreichbarkeit in der Gruppe.
- Einzelarbeit auf einzelnen Branches.

Welche Aspekte in der Zusammenarbeit in Ihrer Gruppe sind seit dem letzten Protokoll aufgetreten,
bei denen Sie hinsichtlich der Zusammenarbeit in der Gruppe noch Verbesserungsmöglichkeiten sehen?

- Feste Termine zur Besprechung(wöchentlich).
- Variablen und Klassen einheitlich benennen.
- Die Aufgaben sollten verteilt werden um Code-Duplicates zu vermeiden.